in this course we're not going to go
در این دوره قرار نیست برای هر مبحثی عمیق بشیم
مثل قراردادهای هوشمند در اتریوم
و استفاده از آن ها در مارکت پلیس ها
و مار را ساده تر میکنیم برای ان اف تی ها
خوب ،استاندارد های استفاده شده برای مینت ان اف تی ها چیست
میدونیم که قراردادهای هشومند کدهایی هستند در اتریوم
و چه قدرتی دارند ان اف تی ها
در ای آر سی 721
که این استانداردی اولیه برای ان اف تی هاست
خوب پس این اولین نوع
قرارداد هوشمند
یا استاندارد قرارداد هوشمند
برای ان اف تی ها در اتریوم است
و به عنوان قرارداد هوشمند اونو بشناسید
که قوانین رو پیاده سازی میکنه
که نیاز داریم
ان اف تی ها
در اتریوم
و شما میتونید تغییراتی رو ایجاد کنید
که استاندارد دارند
که به درستی پیش بروند
که قابل اعتماد باشد
و مالکیت امنی باشد
و ان اف تی ها ساخته میشوند
و قابلیت تراکنش دارند
که بر پایه 721 است
you know that certain principles have
که اصول مشخصی دارند
که مالکیت را اثبات میکند
قرارداد هوشمند چیزی بیشتر از یک آدرس نیست
که پول بهش میدیم
و چیزی را برمیگرداند
که مالکیت میدهد
در آن قرارداد هوشمند
از دارایی غیر قابل تعویض
این هنرهای دیجیتال از کجا میان
آیا نیازه که هنر دیجیتال باشه یا نه
که ضروریه که دنبال بشن
و پیگیری بشن
مالکیتشون
ولی در مفهوم هنر دیجیتال
باید بشه این مالکیت رو ردیابی کرد
بنابراین
میشه با اتریوم تعامل کرد
داخل کیف پول
و درون کد
کارهایی میشه انجام داد
و مینت اتریوم
در این مورد
و در موردهای با ارزش
تراکنش ها امن هستند
در قرارداد
و ساخت استاندارد مشخص در قرارداد
با کدهای پیش فرض
که میشه بهش اعتماد کرد
و اتصال به ای آر سی 721
و میتونید چیزهای مشخصی را مطالعه کنید
به دلیل این که بخواید
برای این قراردادها
هرکسی میتونه قرارداد هوشمند بسازه
چون فقط کده
که میره داخل اتریوم
و با ای آر سی 721 استاندارد میشه
که با این اوصاف میتونیم به دیگران اعتماد کنیم
که استاندارد عمومی باز هستش
که میتونی بررسی کنی
که نوعی کد هستند
که اعتبار مشخصی دارند
که اعتبار مشخصی دارندh